---
layout:     post
title:      "修理宿舍"
subtitle:   "2018/07/20 修理"
date:       2018-07-20
author:     "WangXiaoDong"
header-img: "https://github.com/Dongzhixiao/PictureCache/blob/master/diaryPic/20180720.jpg?raw=true"
tags:
    - 日记
---


```
    今天早晨，我把研究LSTM神经网络绘制的预测树形结果自己修改后得到了一些不错的结果发给老师，之后在
准备将最近的研究成果仔细梳理一下写出来的时候突然接到王霞老师的消息，让我去找石国帅老师。我明白，肯定
是修水管的事情。
    事情的起因是这样的：昨天早晨，我正在床上休息，就听到有人在敲门。开门发现是物业和楼下的住户，他们
说我们的房子漏水，把楼下的住户的墙壁上粉刷的漆都给弄掉了。还让我下去看，我一看，果然如此，但是这样
不能完全说明是我们的问题，因为漏水的源头在于屋顶，最近这两天连续大暴雨，屋顶漏水把房子给漏透了。
    本来，这事应该是物业的责任，屋顶漏水，但是物业说我们的屋子有问题，地板没有装好。最后物业说他要修
屋顶，可以，但是必须让我们拆窗户，他才能屋顶修理。就这样，物业直接给网络中心的户主打电话，网络中心派
人去我们宿舍修理窗户，所以下午就让我去开门，结果修了一下午才搞定。屋子里真的是什么情况都可能发生呀！
```




